Repository: LightAPIs/MultiMonitorWallpaperSwitcher
Catalog: LanguageResources/Resources/Resource.*.resx
Languages: zh_hans

# TabMonitor
source: Monitor
zh_hans: 显示器

# TabAbout
source: About
zh_hans: 关于

# TabSettings
source: Settings
zh_hans: 设置

# ShowWindow
source: Open main window
zh_hans: 打开主窗口

# SwitchWallpaperSet
source: Switch next wallpapers
zh_hans: 切换下一组壁纸

source: Pause auto switch
zh_hans: 暂停自动切换

# ExitProgram
source: Exit
zh_hans: 退出程序

# GroupBoxPreviewHeader
source: Preview - Choose the monitor to configure.
zh_hans: 预览 - 选择显示器以进行配置。

source: Refresh all cards
zh_hans: 刷新所有卡片内容

source: Switch next wallpaper
zh_hans: 切换下一张壁纸

source: Refresh current card
zh_hans: 刷新当前卡片显示内容

source: View current image
zh_hans: 查看当前壁纸图片

source: Open directory of current image
zh_hans: 打开当前壁纸图片所在目录

source: View setting image
zh_hans: 查看程序设定壁纸图片

source: Open directory of setting image
zh_hans: 打开程序设定壁纸图片所在目录

source: View last setting image
zh_hans: 查看程序上次设定壁纸图片

source: Open directory of last setting image
zh_hans: 打开程序上次设定壁纸图片所在目录

# GroupBoxHeaderMonitorOptions
source: Monitor options - set the selected monitor.
zh_hans: 显示器选项 - 设定所选择的显示器。

# Resolution
source: Resolution (Position):
zh_hans: 分辨率(位置):

# AutoSwitchInterval
source: Time Interval of Auto Switch (0 disables switching)
zh_hans: 自动切换的时间间隔(0 表示禁用切换功能)

# Minutes
source: min
zh_hans: 分钟

source: Folder List
zh_hans: 文件夹列表

source: Add Folder
zh_hans: 添加文件夹

source: Remove Folder
zh_hans: 移除文件夹

# ProgramLanguage
source: Language (Need to restart the program):
zh_hans: 显示语言(需要重新启动程序):

# WallpaperPosition
source: Position of Wallpaper:
zh_hans: 壁纸的显示方式:

# DoubleClickTray
source: Double-click the tray icon to do:
zh_hans: 双击托盘图标执行的操作:

# DesktopBackgroundColor
source: Desktop Background Color (Border color):
zh_hans: 桌面背影颜色(边框颜色):

# HEX
source: Hex triplet
zh_hans: 十六进制颜色码

# SwitchWallpaperOnStartup
source: Switch wallpaper When the program starts
zh_hans: 程序启动时自动切换壁纸

# ShowWindowAtStartup
source: Show main window when the program starts
zh_hans: 程序启动时显示主窗口

source: Black
zh_hans: 黑色

source: Dark gray
zh_hans: 深灰色

source: Light gray
zh_hans: 浅灰色

source: White
zh_hans: 白色

source: Red
zh_hans: 红色

source: Green
zh_hans: 绿色

source: Blue
zh_hans: 蓝色

source: Yellow
zh_hans: 黄色

source: Cyan
zh_hans: 青色

source: Purple
zh_hans: 紫色

source: Custom
zh_hans: 自定义

# System
source: Follow system
zh_hans: 跟随系统

source: Fill
zh_hans: 填充

source: Fit
zh_hans: 适应

source: Stretch
zh_hans: 拉伸

source: Tile
zh_hans: 平铺

source: Center
zh_hans: 居中

source: Span
zh_hans: 跨区

source: Program options
zh_hans: 程序选项

source: Wallpaper options
zh_hans: 壁纸选项

source: Support
zh_hans: 支持

# SupportDescription
source: This is a completely open source wallpaper switch auxiliary tool, can be implemented as multiple monitor screen set wallpaper images respectively, and support the function of timer switch.
zh_hans: 这是一个完全开源的壁纸切换辅助工具，可以实现为多个显示器屏幕分别设定壁纸图片，并支持定时切换的功能。

# SourceCode
source: Source code (GPL-3.0 license)
zh_hans: 源代码 (GPL-3.0 license)

source: Feedback
zh_hans: 问题反馈

source: Thanks
zh_hans: 鸣谢

# ThanksDescription
source: The project relies on components provided by the following open source projects:
zh_hans: 该项目依赖以下开源项目提供的组件:

# HadUpdate
source: New version:
zh_hans: 存在新版本:

# IsLatest
source: Already the latest version
zh_hans: 已是最新版本

source: Checking...
zh_hans: 正在检查中...

# CheckUpdate
source: Check for updates
zh_hans: 检查更新

# GoUpgrade
source: Go to upgrade
zh_hans: 前往升级

# AutoCheckUpdate
source: Auto check for updates when the program starts
zh_hans: 程序启动时自动检查更新

# NetworkError
source: Network error! Please try again
zh_hans: 网络出错！请重试

# AutoRunProgram
source: Run program automatically when the system starts
zh_hans: 系统启动时自动运行程序

# SetSpecifiedImage
source: Set as specified image
zh_hans: 设置为指定图片

source: Image
zh_hans: 图片

# SelectImage
source: Select picture as wallpaper
zh_hans: 选择图片作为壁纸

# SetWallpaperByFolder
source: Set wallpaper to the folder images
zh_hans: 将壁纸设置为该文件夹下的图片

# DisableQualityReduction
source: Disable desktop wallpaper JPEG quality reduction (Valid only for Windows 10 and later)
zh_hans: 禁用桌面壁纸 JPEG 质量降低 (仅适用于 Windows 10 及更高版本)
